# Bife a Cavalo :horse:

### Ingredientes

- 8 bifes grandes (contra filé ou alcatra)
- Sal e pimenta do reino
- 10 ovos
- Óleo para fritar
- Batata

### Modo de preparo

1. Tempere os bifes com sal, alho e pimenta-do-reino.
2. Deixe descansar por 30 minutos.
3. Leve ao fogo em uma frigideira com pouco óleo.
4. Quando estiver bem quente, coloque o bife e deixe dourar.
5. Frite um bife de cada vez, para não juntar água.
6. Frite a seguir os ovos sem perfurar as gemas e coloque-os sobre os bifes.
7. Depois corte as batatas em tiras e frite e coloque sobre os ovos.
8. Sirva a seguir.





